osudjenik : o : nik
uskraćenost : u : nost
podešenje : po : nje
pretrpljena : pre : a
ponudjena : po : a
dojenče : do : če
umišljenost : u : nost
utvrdjena : u : a
povredjena : po : a
raspoređenost : ras : nost
zamućenost : za : nost
zaokupljenost : za : nost
opsenar : o : ar
oštećenik : o : nik
uredenje : u : nje
poznatost : po : ost
uzvišenija : uz : ija
zagadenje : za : nje
objavljenje : ob : nje
utopljenik : u : nik
izvrsenje : iz : nje
utvrdjenje : u : nje
stančić : s : čić
uzbuđenost : uz : nost
smislenost : s : nost
zaštićenost : za : nost
stanovnica : s : ovnica
poslato : po : o
poremećenost : po : nost
statin : s : in
izgubljenost : iz : nost
opčinjenost : op : nost
sena : s : a
obraćenje : o : nje
okrenutost : o : ost
zasenak : za : ak
okrepljenje : o : nje
prihvaćenost : pri : nost
urođenik : u : nik
zaslepljenost : za : nost
iscelenje : is : nje
slovena : s : a
opijenost : o : nost
opsena : o : a
pokvarenost : po : nost
izgrađenost : iz : nost
satir : sa : ir
povjerenstvo : po : stvo
ometenost : o : nost
uslovljenost : u : nost
sprovodenje : s : nje
uzvišenost : uz : nost
slovenstvo : s : stvo
sjenka : s : ka
učenost : u : nost
iskupljenje : is : nje
statika : s : ika
naseljenost : na : nost
zajebancija : za : cija
zamućenje : za : nje
podeljenost : po : nost
statist : s : ist
sudjenje : s : nje
pobratim : po : im
opterećenost : op : nost
dopuštenje : do : nje
zagađenost : za : nost
zbunjenost : z : nost
osvetljenost : o : nost
poklonjenje : po : nje
satana : sa : ana
sprovodjenje : s : nje
zagadjenje : za : nje
rasterećenje : ras : nje
udubljenje : u : nje
zaljubljenost : za : nost
iscrpljenost : is : nost
isceljenje : is : nje
usklađenost : us : nost
razvijenost : raz : nost
usaglašenost : u : nost
razočarenje : raz : nje
posećenost : po : nost
stanarina : s : arina
senator : s : ator
zaljubljenik : za : nik
zastupljenost : za : nost
senat : s : at
skener : s : er
zarobljenik : za : nik
pobunjenik : po : nik
stanište : s : ište
posvećenost : po : nost
zabrinutost : za : ost
poenta : po : ta
osvetljenje : o : nje
poskupljenje : po : nje
stanar : s : ar
stanovište : s : ovište
opterećenje : op : nje
pravljenje : pra : nje
senka : s : ka
oštećenje : o : nje
obrazloženje : ob : nje
statistika : s : istika
statut : s : ut
praćenje : pra : nje
stanovnik : s : ovnik
status : s : us
