ukinuće : u : će
prik : pri : ik
sjedina : s : a
odvajač : o : ač
poganik : po : anik
dočaravanje : do : nje
zavirivanje : za : nje
izrazaj : iz : aj
osnutak : o : utak
dogadjaje : do : aje
dovikivanje : do : nje
beza : bez : eza
sminka : s : inka
savant : s : ant
udarnik : u : arnik
svirac : s : ac
usrećitelj : u : telj
utina : u : ina
obaška : ob : aška
preduzece : pre : ce
o : o : o
počea : po : a
pomeraj : po : aj
odrzan : od : an
ubedjivanje : u : nje
skrivalica : s : alica
odeca : od : ca
odeca : o : ca
uprav : u : av
sabirnica : s : nica
podržavalac : pod : alac
podržavalac : po : alac
slamarka : s : arka
uslužnost : u : nost
upisnina : u : nina
svetlina : s : ina
izbacivač : iz : ivač
dogadja : do : a
osnivac : o : ac
opažaj : o : aj
sačekuša : sa : uša
dogadjaja : do : aja
osvajačica : o : čica
savje : s : je
oo : o : o
istegnuće : is : će
smarač : s : ač
sving : s : ing
stiska : s : ka
uranjanje : u : nje
smesta : s : a
umnost : u : nost
selendra : s : endra
secer : s : er
zaluđivanje : za : nje
osnivačica : o : čica
umnjak : u : njak
sudište : su : ište
pojilo : po : ilo
osnovanje : o : nje
smeac : s : ac
prevalencija : pre : encija
oboje : ob : oje
or : o : or
postaneš : po : eš
ispovedaonica : is : aonica
uzgajalište : uz : lište
utjeha : u : jeha
pobedilac : po : ilac
zatezač : za : ač
podupirač : po : ač
sanovnik : sa : ovnik
obnovitelj : ob : telj
očevina : o : evina
slamčica : s : čica
uterivač : u : ivač
srljanje : s : nje
primenjivost : pri : ost
usvojilac : u : ilac
svetina : s : etina
spajalica : s : alica
spremnik : s : nik
udaraljka : u : aljka
svetica : s : etica
zategnuta : za : ta
okupljalište : o : lište
ujedinitelj : u : telj
pojilica : po : ilica
sadizam : sa : izam
ponavljač : po : ač
steznik : s : nik
oće : o : će
razbijač : raz : ač
poganin : po : anin
izlučevina : iz : evina
ot : o : ot
posvećivanje : po : nje
očnjak : o : njak
uobrazilja : u : ilja
sadist : sa : ist
prisluškivač : pri : ivač
pozdravljanje : po : nje
silnik : s : nik
svetlarnik : s : arnik
uterus : u : us
presija : pre : esija
oš : o : oš
postrojba : po : ba
snimač : s : ač
smeša : s : eša
pojata : po : ta
uspinjača : us : ača
posrnuće : po : će
udovac : u : ovac
okice : o : ce
zaluđenik : za : enik
svinjac : s : injac
pojačivač : po : ivač
usvojenik : u : enik
sipanje : s : nje
poniznost : po : nost
iskušenik : is : enik
umišljaj : u : aj
spremište : s : ište
ut : u : ut
slamarica : s : arica
poslužavnik : po : avnik
posrtanje : po : nje
smiraj : s : aj
uspavanka : us : anka
razvalina : raz : ina
nameštaljka : na : aljka
pra : pra : a
odlagalište : o : lište
pretresanje : pre : nje
usvojitelj : u : telj
preduzeca : pre : ca
seckanje : s : nje
poništaj : po : aj
preduzimač : pre : ač
utvrdjivanje : u : nje
ov : o : ov
očuh : o : uh
preduzeac : pre : ac
povećalo : po : alo
sudanija : su : anija
odrzavanje : od : nje
sudionik : su : onik
spremačica : s : čica
pojačavač : po : ač
otpremnica : ot : nica
iskopina : is : ina
izletnik : iz : nik
zakljucak : za : ak
sačinjavanje : sa : nje
silaža : s : aža
silovatelj : s : telj
svirala : s : la
potencija : po : encija
dojilja : do : ilja
namernik : na : nik
svak : s : ak
uspenje : u : nje
zanimacija : za : acija
praćka : pra : aćka
skrovište : s : ovište
nasrtaj : na : aj
pregledač : pre : ač
us : u : us
sanitet : sa : itet
nabrajanje : na : nje
odmeravanje : od : nje
podudarnost : po : nost
prepirka : pre : ka
isključivost : is : ost
svirač : s : ač
otkupljivač : ot : ivač
slamka : s : ka
obolenje : ob : nje
selen : s : en
siledžija : s : edžija
nameštenik : na : enik
stvarčica : s : čica
očinstvo : o : instvo
obolevanje : ob : nje
poletarac : po : arac
ur : u : ur
uš : u : uš
silina : s : ina
utjecaj : u : aj
sudac : su : ac
sipa : s : a
dotacija : do : acija
preglednost : pre : nost
zamrzivač : za : ivač
pojačalo : po : alo
nadahnuće : nad : će
nadahnuće : na : će
savetnica : sa : nica
udica : u : ica
izazivač : iz : ivač
izabranica : iz : anica
zabavnik : za : avnik
začeće : za : će
izmišljotina : iz : otina
pomagač : po : ač
pripovedanje : pri : nje
pripovedač : pri : ač
os : o : os
snimatelj : s : telj
održanje : od : nje
osuđenik : o : enik
silos : s : os
pobednica : po : nica
negodovanje : ne : nje
uredjaj : u : aj
izletište : iz : ište
otpadak : o : ak
pomaganje : po : nje
uputa : u : a
oglašivač : o : ivač
razina : raz : ina
poznanstvo : po : anstvo
privlačnost : pri : nost
pomagalo : po : alo
oslanjanje : o : nje
prihvatilište : pri : lište
poznavalac : po : alac
svlačionica : s : ionica
secesija : s : esija
prerađevina : pre : evina
svota : s : ota
odmaralište : od : lište
zaraza : za : a
udovica : u : ovica
selidba : s : idba
pretplatnik : pre : nik
odlučnost : od : nost
sadnja : sa : nja
obilaznica : ob : nica
ustavnost : us : nost
dogadjaj : do : aj
ustupak : us : ak
stvaralac : s : alac
savetovalište : sa : lište
silovanje : s : nje
svirka : s : ka
prim : pri : im
zbrinjavanje : z : nje
zagrljaj : za : ljaj
zamka : za : ka
obilje : ob : je
otpremnina : ot : nina
osnovica : o : ovica
poklopac : po : ac
uteha : u : eha
pre : pre : e
poznanik : po : anik
st : s : st
osvajač : o : ač
osnovac : o : ovac
oslonac : o : ac
odbojka : od : ojka
pomeranje : po : nje
okončanje : o : nje
svadba : s : adba
upravljač : u : ač
sijalica : s : alica
završnica : za : nica
sadržina : sa : ina
naručilac : na : ilac
donator : do : ator
snimak : s : ak
svinja : s : inja
prag : pra : ag
sudstvo : su : stvo
savetovanje : sa : nje
poverilac : po : ilac
pretraživač : pre : ivač
pravnik : pra : avnik
pogodak : po : ak
izbeglica : iz : lica
sjaj : s : aj
razmatranje : raz : nje
doživljaj : do : ljaj
spremnost : s : nost
odeća : od : ća
odeća : o : ća
uputstvo : u : stvo
udarac : u : arac
namirnica : na : nica
savetnik : sa : nik
obim : ob : im
stvarnost : s : nost
očekivanje : o : nje
podela : pod : a
osnivač : o : ivač
svetlost : s : ost
potez : po : ez
svetlo : s : o
sumnja : su : nja
sudbina : su : bina
osnov : o : ov
zadovoljstvo : za : stvo
nabavka : na : avka
ostatak : o : tak
pokušaj : po : aj
sila : s : a
odgovornost : od : nost
uređaj : u : aj
sadržaj : sa : aj
prijatelj : pri : telj
obaveza : ob : eza
osnova : o : a
