poluprofil : polu
nesaobraznost : ne
samoinicijativa : samo
nena : ne
pretor : pre
pogrešnost : po
potkomisija : pot
podići : pod
poluživot : polu
nepokornost : ne
polumedište : polu
sca : s
bezgrešnost : bez
iskorištenje : is
naodmet : na
nepostojanost : ne
polušansa : polu
samopožrtvovanje : samo
zagledanost : za
slo : s
nerealnost : ne
nekompetencija : ne
supin : su
seter : s
nepopularnost : ne
postroj : po
preistorija : pre
nebiće : ne
zaklada : za
pretpojačalo : pret
olja : o
orada : o
nepripadanje : ne
povrac : po
neširenje : ne
porub : po
neudobnost : ne
ukazanje : u
suradnica : su
nedar : ne
polusenka : polu
nasoj : na
poluosovina : polu
sabesednik : sa
polubrvnara : polu
nepodobnost : ne
naći : na
podsecanje : pod
slav : s
nepodudarnost : ne
nemora : ne
doživljenje : do
uzi : u
nezaštićenost : ne
uzvisina : uz
označenje : o
neulazak : ne
povec : po
dokolenica : do
izdizanje : iz
nafora : na
sest : s
samoobrazovanje : samo
premera : pre
obad : ob
samogradnja : samo
smuk : s
samoubojstvo : samo
uklja : u
poddomena : pod
zanavek : za
opaljenje : o
podpredsednica : pod
nepostovanje : ne
oroz : o
nepostizanje : ne
nesavesnost : ne
suvišak : su
ušara : u
dova : do
samohvalisanje : samo
samodestrukcija : samo
predradnja : pred
suorganizacija : su
siz : s
slicnost : s
ugovornik : u
nekonzistentnost : ne
stica : s
obrazina : ob
uteg : u
suborac : su
opkop : op
necema : ne
nečovek : ne
izvo : iz
opozivanje : o
učiniti : u
rastop : ras
samoreklamiranje : samo
podprojekt : pod
polubog : polu
međusprat : među
saobraćanje : sa
podvarijanta : pod
nemacka : ne
nakupina : na
nehigijena : ne
neobjavljivanje : ne
prenaglašavanje : pre
potkontinent : pot
opominjanje : o
prapočetak : pra
nepotpunost : ne
pralina : pra
prilaganje : pri
skazaljka : s
razumnost : raz
iskrivljenje : is
uglav : u
poluautomat : polu
nečlanica : ne
međuobrok : među
smeč : s
nadčovek : nad
porukica : po
nadlanica : nad
nefunkcionalnost : ne
netolerantnost : ne
precesija : pre
sanak : sa
storij : s
orač : o
zadržati : za
uspostavljenje : us
optuzba : op
uzdisanje : uz
polutama : polu
saka : sa
predtakmičenje : pred
stek : s
pomo : po
nepodnošljivost : ne
saosiguranje : sa
zauvjek : za
neizlazak : ne
nekonkurentnost : ne
ogledanje : o
samoostvarenje : samo
podnositelj : pod
polj : po
razrješenje : raz
predstraža : pred
otkidanje : ot
premjer : pre
uglava : u
potkošulja : pot
preplata : pre
obiti : o
preslika : pre
skolo : s
snik : s
zakrčenje : za
potkomitet : pot
nelegalnost : ne
bezvrednost : bez
samokritičnost : samo
poetičnost : po
podupiranje : pod
nebula : ne
odskok : od
nesaradnja : ne
uvac : u
protivotrov : protiv
odkud : od
podmenij : pod
neisplativost : ne
slanac : s
nece : ne
nevezivanje : ne
podr : po
pricas : pri
predvek : pred
slab : s
uca : u
suzica : su
stim : s
neučestvovanje : ne
ssd : s
nepravednost : ne
zaklanjanje : za
ukraj : u
popara : po
poklik : po
ponešto : po
uveca : u
nespokoj : ne
odr : o
poče : po
neposedovanje : ne
slavica : s
sokolica : s
podzid : pod
neuvažavanje : ne
uvir : u
izma : iz
prizvanje : pri
preotimanje : pre
izdisanje : iz
neuplaćivanje : ne
podvezivanje : pod
priklanjanje : pri
nesrećnica : ne
uzlaz : uz
pradomovina : pra
nepreduzimanje : ne
natkolenica : nat
satanak : sa
praslika : pra
nasad : na
razmeđa : raz
docek : do
zalaz : za
nausnica : na
zaba : za
potprojekt : pot
sunarodnjak : su
stva : s
sak : s
ugađanje : u
uzas : uz
uknjiženje : u
zašt : za
oporuka : o
razmah : raz
domac : do
preduvjet : pred
neovisnost : ne
predenje : pred
nenormalnost : ne
potkategorija : pot
pretpremijera : pret
podsjećanje : pod
nedavanje : ne
samoprocena : samo
neizbor : ne
polumaratonac : polu
mimohod : mimo
samar : sa
odupiranje : od
nedostavljanje : ne
preobraćanje : pre
stv : s
pristav : pri
sra : s
oval : o
preuređivanje : pre
postik : po
posečenje : po
zavid : za
nehumanost : ne
nepouzdanost : ne
preorijentacija : pre
suv : s
preokretanje : pre
okr : o
preusmerenje : pre
skrin : s
prestrukturiranje : pre
supresija : su
doseljenje : do
izam : iz
nepotpisivanje : ne
prestruktuiranje : pre
potica : po
podračun : pod
nedostojnost : ne
prezasićenost : pre
uzvraćanje : uz
saab : sa
nemogucnost : ne
sugovornik : su
međuodnos : među
neobjektivnost : ne
optičar : o
ustas : us
pričasnik : pri
predosećanje : pred
neopreznost : ne
naučenjak : na
neprilagođenost : ne
predusev : pred
neprimenjivanje : ne
izvolt : iz
omoguc : o
odbljesak : od
samorazumevanje : samo
nezahvalnost : ne
nagnječenje : na
nemusliman : ne
nalaganje : na
satara : sa
suizdavač : su
neuspešnost : ne
samozaštita : samo
nevjera : ne
sbb : s
raznošenje : raz
nemoralnost : ne
olos : o
poluprikolica : polu
nepopustljivost : ne
samoporicanje : samo
preobuka : pre
zaokruženje : za
nastan : na
ostvo : o
razmjera : raz
neprincipijelnost : ne
poluraspad : polu
požarište : po
neodlazak : ne
nepromenljivost : ne
nemoguac : ne
polusan : polu
preparcelacija : pre
sam : s
izak : iz
podzakup : pod
prenapon : pre
nesaglasje : ne
dopadanje : do
potrošak : po
primar : pri
usa : u
obracun : ob
otpadanje : ot
ost : o
navek : na
protivnost : protiv
predodređenost : pred
samoproglašenje : samo
nepredvidljivost : ne
nestalnost : ne
dostup : do
neljubaznost : ne
sastajanje : sa
uzročnost : uz
doskok : do
obrat : ob
strimer : s
poenter : po
urez : u
nepoštivanje : ne
pospremanje : po
dorucak : do
potpala : pot
oboa : o
samopotvrđivanje : samo
zaslon : za
sjedenje : s
suparnica : su
nepristupačnost : ne
bezosećajnost : bez
nevaspitanje : ne
nespretnost : ne
poluinformacija : polu
zaplakati : za
nedonošenje : ne
nespokojstvo : ne
neverovanje : ne
ovs : o
zapušenje : za
doći : do
soc : s
neosnovanost : ne
somot : s
doša : do
neprofesionalizam : ne
podliv : pod
nekažnjavanje : ne
namenje : na
neceg : ne
umešač : u
skiper : s
samoodređenje : samo
umjesto : u
podjel : pod
izlov : iz
našta : na
pomocnik : po
pridruženje : pri
samozavaravanje : samo
neprihvatljivost : ne
založnica : za
praroditelj : pra
upitanje : u
siga : s
odprilika : od
nerešavanje : ne
zasipanje : za
uliv : u
upravljenje : u
istica : is
udra : u
odskor : od
saigračica : sa
pristisak : pri
nacelnik : na
smoka : s
zavodjenje : za
samospaljivanje : samo
podskup : pod
zatamnjenje : za
sradnja : s
slaz : s
pračovek : pra
neshvatanje : ne
potprogram : pot
naočigled : na
neuravnoteženost : ne
suvlasnica : su
samosažaljenje : samo
pojedinka : po
nadnaslov : nad
uvez : u
pocetnik : po
očas : o
protivusluga : protiv
pomoka : po
prabaka : pra
nepodnošenje : ne
priplod : pri
podudaranje : pod
potkonstrukcija : pot
oduzeti : od
napev : na
predati : pre
podkategorija : pod
samoodricanje : samo
udolina : u
ospa : o
ocija : o
izvodenje : iz
istražilac : is
neujednačenost : ne
pozar : po
dota : do
poni : po
suvlasništvo : su
prebivanje : pre
neuređenost : ne
uzivanje : uz
odogovor : o
zašta : za
sps : s
utok : u
samoodrživost : samo
dovodjenje : do
sake : sa
neprepoznatljivost : ne
saosećajnost : sa
pokora : po
neizdavanje : ne
obogaćenje : o
nestrpljivost : ne
predosećaj : pred
uvezivanje : u
utor : u
predistorija : pred
odmak : od
izrez : iz
dobivanje : do
polusestra : polu
zavala : za
prezrenje : pre
oblica : ob
odustanak : od
prevrednovanje : pre
samopromocija : samo
nesolventnost : ne
ugar : u
suinvestitor : su
oglasnik : o
prepev : pre
ubiti : u
prestav : pre
pokožica : po
uvodenje : u
sko : s
sal : s
potpitanje : pot
razvodnik : raz
okuka : o
neisplaćivanje : ne
nekažnjivost : ne
raster : ras
sosa : s
zanošenje : za
neracionalnost : ne
neupućenost : ne
umirenje : u
nepoštenje : ne
smilje : s
srb : s
praizvedba : pra
poslužitelj : po
ojed : o
samozadovoljavanje : samo
pocev : po
neshto : ne
dovoz : do
ukosnica : u
namisao : na
odbojnik : od
nekompatibilnost : ne
neadekvatnost : ne
nesprovođenje : ne
polog : po
nešto : ne
omjer : o
opat : o
ugledanje : u
sastajalište : sa
zakidanje : za
ubojica : u
pretkomora : pret
dodada : do
samoživost : samo
dogadjanje : do
snaj : s
strop : s
samozadovoljstvo : samo
suvladar : su
oil : o
nakana : na
podžanr : pod
protivnapad : protiv
samouk : samo
nenapadanje : ne
sklopka : s
nepristojnost : ne
prekursor : pre
nekorektnost : ne
samousluga : samo
udova : u
dovršenje : do
neažurnost : ne
neumerenost : ne
prepečenica : pre
nedobijanje : ne
primisao : pri
spoznavanje : s
samoupravljač : samo
ovir : o
zabat : za
pridika : pri
rasformiranje : ras
samoopredjeljenje : samo
naiva : na
podkonstrukcija : pod
neprofesionalnost : ne
previs : pre
prasa : pra
uviđanje : u
počinjenje : po
neprepoznavanje : ne
napadanje : na
izgradjena : iz
nenadležnost : ne
uzus : uz
netransparentnost : ne
nemica : ne
naimenovanje : na
praunuka : pra
pojavnost : po
poskok : po
zauzeti : za
suđe : su
polukrug : polu
dopuštanje : do
presa : pre
rastrojstvo : ras
podtip : pod
nečistota : ne
neprijavljivanje : ne
polukontra : polu
ucjena : u
skit : s
bezizlaz : bez
neorganizovanost : ne
ovek : o
poslanje : po
dohrana : do
predikcija : pre
potpresednik : pot
nepredvidivost : ne
stra : s
oproštenje : o
nesebičnost : ne
neodobravanje : ne
sep : s
nespavanje : ne
zapomaganje : za
nusprodukt : nus
neobrazovanost : ne
necija : ne
samopovređivanje : samo
prenaseljenost : pre
steg : s
raspra : ras
sudelovanje : su
zahvala : za
obljuba : ob
samoodržanje : samo
preskok : pre
ispostavljanje : is
odgađanje : od
nepromišljenost : ne
podtekst : pod
prababa : pra
protivtužba : protiv
domina : do
pravaš : pra
obrezanje : ob
odblesak : od
svera : s
izme : iz
usklik : us
supica : su
zagorje : za
prebeg : pre
samolečenje : samo
otkop : ot
rasprostiranje : ras
salva : s
neljud : ne
naprimjer : na
samoobmana : samo
primjera : pri
prekompozicija : pre
ups : u
nevidljivost : ne
izrast : iz
prasin : pra
povodnik : po
otopljenje : o
premoć : pre
ozbir : o
preuveličavanje : pre
nefunkcionisanje : ne
prenosiok : pre
dolet : do
neba : ne
uzbudjenje : uz
neplivač : ne
nepridržavanje : ne
obest : ob
polubrat : polu
ukrštenica : u
otik : o
prevodjenje : pre
samoglasnik : samo
nemešanje : ne
soko : s
umenje : u
nadvojvoda : nad
napr : na
neodrživost : ne
nejedinstvo : ne
samoregulacija : samo
podsekretar : pod
polusvet : polu
potporučnik : pot
slina : s
presuđenje : pre
nevjernik : ne
izrod : iz
savladar : sa
pojacanje : po
izračun : iz
nekorišćenje : ne
samofinansiranje : samo
upuštanje : u
neusvajanje : ne
nakupac : na
neiskrenost : ne
uradjena : u
uputnica : u
odstup : od
otava : o
zametak : za
zatočenje : za
isporučivanje : is
prevaspitavanje : pre
upadanje : u
saten : sa
samobitnost : samo
posvećenik : po
presipanje : pre
predoziranje : pre
uposlenik : u
pramac : pra
oker : o
nesloboda : ne
razminiranje : raz
pothvat : pot
nezaborav : ne
zadiranje : za
nepostupanje : ne
sudjelovanje : su
nesreca : ne
povratnica : po
podmirenje : pod
zadobijanje : za
namjer : na
samodisciplina : samo
naznačenje : na
premudrost : pre
raspodjela : ras
neodržavanje : ne
nediskriminacija : ne
nadiranje : na
izdati : iz
postenje : po
samokritika : samo
satrap : sa
sma : s
prapostojbina : pra
prirodnost : pri
nepristajanje : ne
obed : ob
nesnalaženje : ne
zadavanje : za
zaobilaznica : za
rastur : ras
sla : s
samopregled : samo
nerazvijenost : ne
samoorganizovanje : samo
neosetljivost : ne
okolica : o
sans : sa
neizvršavanje : ne
praunuk : pra
sklanjanje : s
nedostupnost : ne
izdah : iz
presedanje : pre
nerav : ne
poselo : po
odabiranje : oda
sabraća : sa
sunit : su
neizvršenje : ne
predsezona : pred
nesretnik : ne
nekompetentnost : ne
neinformisanost : ne
polumrak : polu
razmjer : raz
oste : o
slem : s
oponašanje : o
međuubrzanje : među
neodređenost : ne
beskičmenjak : bes
izostajanje : iz
predubeđenje : pred
samoizolacija : samo
pojac : po
donosioca : do
utica : u
pododbor : pod
očajnik : o
neuhranjenost : ne
međuprostor : među
preopterećenost : pre
protivteža : protiv
urok : u
nusproizvod : nus
samospoznaja : samo
ukop : u
previd : pre
primač : pri
postajanje : po
zagora : za
zadebljanje : za
nadbiskupija : nad
pouzdanje : po
pritok : pri
savana : sa
suglasnik : su
preletač : pre
opena : o
bezbrižnost : bez
pristan : pri
praotac : pra
pretovar : pre
raspoznavanje : ras
predvidljivost : pred
podforum : pod
nedisciplina : ne
nevera : ne
saputnica : sa
pristizanje : pri
naši : na
neukus : ne
nepreciznost : ne
ispomoć : is
razdel : raz
nepovjerenje : ne
odvažnost : od
samica : sa
nesaglasnost : ne
polufinalist : polu
uva : u
odjel : od
prenamena : pre
odsecanje : od
otkos : ot
utva : u
izba : iz
uzica : uz
uzbunjivanje : u
predgrupa : pred
izviđanje : iz
prinadležnost : pri
spev : s
pogađanje : po
samovrednovanje : samo
sabrat : sa
oblutak : ob
zamera : za
užica : u
nesrazmer : ne
ophod : op
zaustava : za
sasud : sa
prismotra : pri
započeti : za
ispaša : is
nana : na
suradnik : su
upoređenje : u
skut : s
posipanje : po
udah : u
sufiks : su
zapostavljanje : za
prisećanje : pri
podizač : po
osipanje : o
predumišljaj : pred
samilost : sa
naklon : na
nasipanje : na
polulopta : polu
oset : o
samopomoć : samo
nemetal : ne
zadaća : za
neobaveštenost : ne
zavjera : za
predvidjena : pred
prednacrt : pred
nasa : na
nerezident : ne
stvo : s
preoblikovanje : pre
preopterećenje : pre
nedra : ne
predhodnik : pred
presretanje : pre
sutra : su
navoj : na
raskidanje : ras
prenosilac : pre
utrka : u
potka : pot
nadrealizam : nad
ugriz : u
iskon : is
zabit : za
razrešavanje : raz
uzrečica : uz
sjena : s
nadimanje : nad
pričest : pri
preklop : pre
priziv : pri
slad : s
neigranje : ne
predjelo : pred
izmed : iz
prezaduženost : pre
super : su
ukor : u
prinošenje : pri
sugradjan : su
poluprovodnik : polu
spol : s
neznanac : ne
dokvalifikacija : do
ishemija : is
dosluh : do
predsjednica : pred
neustavnost : ne
domar : do
neugodnost : ne
samba : sa
netačnost : ne
pridobijanje : pri
ubrus : u
razvrat : raz
obrazlaganje : ob
user : u
poluprečnik : polu
odvoz : od
poluproizvod : polu
neplatiša : ne
zaobilaženje : za
izuzimanje : iz
predpostavka : pred
podgorica : pod
naos : na
neispunjenje : ne
usijanje : u
izostavljanje : iz
neraspoloženje : ne
zaposlenik : za
samouništenje : samo
preimenovanje : pre
ostajanje : o
pretprodaja : pret
zagušenje : za
susretanje : su
oseka : o
podsekcija : pod
neispunjavanje : ne
nadev : nad
nepovrat : ne
uopst : u
oća : o
sprinter : s
nesma : ne
neusaglašenost : ne
naoblačenje : na
osecanje : o
okidanje : o
neravnopravnost : ne
polumesec : polu
odaziv : oda
ofis : o
slet : s
udr : u
odvraćanje : od
otpravnik : ot
uzdržanje : uz
izdavalac : iz
priviđenje : pri
naija : na
nadrealist : nad
srodnost : s
nestručnost : ne
skol : s
zbeg : z
suton : su
raspis : ras
nesrbin : ne
zadrška : za
nedolazak : ne
poluistina : polu
uzev : uz
podznak : pod
zahvatanje : za
prenosivost : pre
ovlast : o
smart : s
osiromašenje : o
poslušanje : po
donos : do
navijak : na
prinova : pri
neusklađenost : ne
samoposluživanje : samo
una : u
otrežnjenje : o
nezrelost : ne
samouverenost : samo
isti : is
pripadanje : pri
zavodnik : za
nacina : na
međuzavisnost : među
neuspjeh : ne
izbavljenje : iz
prelet : pre
prekor : pre
suteren : su
obučenost : ob
ubiranje : u
stik : s
susam : su
prior : pri
nekultura : ne
umak : u
donosiok : do
prirast : pri
umetak : u
nenasilje : ne
neodlučnost : ne
udisanje : u
nabor : na
preča : pre
neiskustvo : ne
potkolenica : pot
skeč : s
razmimoilaženje : raz
očišćenje : o
oblog : ob
preosetljivost : pre
preregistracija : pre
nepismenost : ne
nadomak : na
dodjela : do
ujo : u
oblaganje : ob
ostavilac : o
str : s
udruzenje : u
neozbiljnost : ne
ojačanje : o
nesavršenost : ne
dokolica : do
zalet : za
podoficir : pod
razlaganje : raz
razboj : raz
nepriznavanje : ne
sobzir : s
spominjanje : s
odžak : o
smesto : s
sveza : s
domak : do
razglas : raz
opraštanje : o
sav : s
izmedj : iz
upravnica : u
preprodavac : pre
donosilac : do
useljenje : u
prepad : pre
postanje : po
stvor : s
obveza : ob
osjećanje : o
uvjek : u
stisak : s
poglavica : po
prepuštanje : pre
opklada : op
zaverenik : za
poklanjanje : po
podstaklo : pod
nakaza : na
stas : s
iskop : is
raspuštanje : ras
sprovod : s
podstanica : pod
sjedinjenje : s
samoposluga : samo
zadrugarstvo : za
odsluženje : od
prekomponovanje : pre
požrtvovanje : po
izvodjenje : iz
spoticanje : s
neki : ne
istovar : is
nastavljanje : na
obor : ob
slap : s
odumiranje : od
prihrana : pri
podoj : pod
out : o
pristajanje : pri
zahlađenje : za
posluga : po
isparenje : is
sad : s
prizvuk : pri
samostan : samo
beskonačnost : bes
preusmeravanje : pre
prisila : pri
pomama : po
prekidanje : pre
usud : u
poček : po
pogubljenje : po
presvlačenje : pre
neman : ne
pomok : po
došljak : do
podvrsta : pod
uvodnik : u
samokontrola : samo
poznanje : po
pripovest : pri
naracija : na
dojam : do
slatina : s
stuba : s
uzlet : uz
nepristrasnost : ne
samoubica : samo
pokoj : po
postav : po
preokupacija : pre
sadejstvo : sa
podočnjak : pod
beskraj : bes
nevernik : ne
neravnina : ne
suorganizator : su
srazmer : s
povoj : po
uspostava : us
neregularnost : ne
pogreška : po
porod : po
ovaj : o
nezakonitost : ne
odvod : od
podsistem : pod
nuspojava : nus
nečinjenje : ne
pokazivač : po
preskakanje : pre
nalik : na
nesloga : ne
preuređenje : pre
zabeleška : za
nemoral : ne
zaostajanje : za
oplata : o
preprodaja : pre
steta : s
sušara : su
uzdizanje : uz
bezdan : bez
neprihvatanje : ne
pritoka : pri
ispis : is
oluk : o
sažaljenje : sa
suosnivač : su
potisak : po
prevaga : pre
vandal : van
neurolog : ne
potpukovnik : pot
prelo : pre
namirenje : na
praded : pra
odavanje : od
uput : u
nedoslednost : ne
odjava : od
pregledanje : pre
predračun : pred
samac : sa
zadrugar : za
raskorak : ras
opna : o
zaklon : za
presecanje : pre
obrana : ob
raspadanje : ras
neaktivnost : ne
zadah : za
prašuma : pra
udjel : u
podgrupa : pod
odar : od
neravnoteža : ne
pomilovanje : po
nagovor : na
opoziv : o
soda : s
praistorija : pra
nevesta : ne
podpredsednik : pod
neposlušnost : ne
povika : po
pogovor : po
sako : sa
predznanje : pred
prevoj : pre
rascep : ras
protivkandidat : protiv
predigra : pred
nesvest : ne
neplodnost : ne
smjer : s
navodnik : na
pokrov : po
predugovor : pred
prefiks : pre
nepušač : ne
samosvest : samo
polusezona : polu
izmak : iz
prekvalifikacija : pre
nesklad : ne
nepažnja : ne
neefikasnost : ne
zarez : za
prečistač : pre
odvođenje : od
stanka : s
sob : s
slepilo : s
nadnica : nad
razotkrivanje : raz
razlaz : raz
sabiranje : sa
nelagodnost : ne
pomol : po
naum : na
uvodjenje : u
začetnik : za
zavoj : za
pride : pri
potpetica : pot
polo : po
posluženje : po
odsjaj : od
pojanje : po
protivnica : protiv
poema : po
odbitak : od
nelogičnost : ne
spokoj : s
povrat : po
ispuštanje : is
spora : s
podjela : pod
spin : s
pretek : pre
uže : u
shop : s
oblina : ob
nadmoć : nad
otklon : ot
nesrećnik : ne
preliv : pre
nadgradnja : nad
sabranje : sa
samoupravljanje : samo
sreca : s
popuštanje : po
saradnica : sa
nazalost : na
nezainteresovanost : ne
strava : s
dovod : do
odelenje : o
iskazivanje : is
neispravnost : ne
prestup : pre
nedelo : ne
ostavljanje : o
utovar : u
slast : s
zavođenje : za
prevlast : pre
otkucaj : ot
sel : s
nespremnost : ne
raskoš : ras
saučešće : sa
besparica : bes
neplaćanje : ne
sugrađanka : su
iznalaženje : iz
navala : na
potop : po
ološ : o
saosećanje : sa
podvala : pod
neradnik : ne
osmak : o
polupansion : polu
opruga : o
nejasnoća : ne
samoodbrana : samo
podstanar : pod
učinilac : u
svođenje : s
suvozač : su
suživot : su
predznak : pred
izumiranje : iz
uvala : u
suradnja : su
odaja : od
nestajanje : ne
podnaslov : pod
razgradnja : raz
nemilost : ne
pogrom : po
privođenje : pri
nepoznavanje : ne
premac : pre
podsmeh : pod
nebriga : ne
pokazivanje : po
prepis : pre
prirod : pri
odnošenje : od
pridev : pri
netolerancija : ne
doping : do
ulov : u
samovolja : samo
izdanak : iz
premisa : pre
pola : po
svat : s
neistomišljenik : ne
skripta : s
razlikovanje : raz
slaganje : s
postaja : po
dotok : do
podizvođač : pod
obris : ob
omega : o
sedan : s
ispadanje : is
prikaza : pri
zakrpa : za
nadbiskup : nad
posjeta : po
nemar : ne
sup : s
pređa : pre
ujed : u
ska : s
nanos : na
nastupanje : na
som : s
sasluženje : sa
istrajnost : is
nečistoća : ne
neurologija : ne
saputnik : sa
press : pre
naboj : na
dojava : do
dogradnja : do
prepodne : pre
dohvat : do
prasak : pra
opeka : o
odanost : oda
snalaženje : s
najezda : na
ispostava : is
pretenzija : pre
dorada : do
uzbuna : uz
stroj : s
saborac : sa
natura : na
uzvrat : uz
iskorišćenje : is
slavina : s
naslon : na
nelikvidnost : ne
započinjanje : za
prevrat : pre
nagađanje : na
prase : pra
nejednakost : ne
neprilika : ne
otkazivanje : ot
soj : s
raskol : ras
razrada : raz
preraspodela : pre
održanje : o
samopoštovanje : samo
pomoc : po
oranica : o
neodgovornost : ne
nepoznanica : ne
nedaća : ne
samoopredeljenje : samo
prizma : pri
zanos : za
razdaljina : raz
rastanak : ras
saučesnik : sa
oca : o
najam : na
sema : s
samodoprinos : samo
samozapošljavanje : samo
odlikovanje : od
porok : po
opanak : o
okup : o
pristanište : pri
prehrana : pre
sled : s
ubod : u
predah : pre
ukazivanje : u
izlečenje : iz
oklop : o
predvodnik : pred
ukaz : u
slog : s
izobilje : iz
polugodište : polu
neverica : ne
okov : o
protivvrednost : protiv
dobrica : do
podsvest : pod
otpočinjanje : ot
srez : s
narav : na
sara : sa
predispozicija : pre
povez : po
izmirenje : iz
preteča : pre
uzdah : uz
ocjena : o
nadgledanje : nad
potpredsjednik : pot
privid : pri
prikolica : pri
smak : s
odmazda : od
oka : o
neprijateljstvo : ne
zauzimanje : za
iskra : is
rasprodaja : ras
smirenje : s
ogrlica : o
svila : s
otpis : ot
uvo : u
poravnanje : po
predlaganje : pred
izliv : iz
polumaraton : polu
predgovor : pred
dokapitalizacija : do
odel : od
zaostavština : za
narodnost : na
zapaljenje : za
ustrojstvo : us
povraćanje : po
pokaz : po
dostizanje : do
neca : ne
svoj : s
poetika : po
svod : s
pora : po
zamah : za
polet : po
izjednačenje : iz
ujak : u
razbojnik : raz
navođenje : na
optuženik : op
potpora : pot
sumrak : su
sustav : su
poverenica : po
nerad : ne
poker : po
okosnica : o
preseljenje : pre
samoća : samo
zakašnjenje : za
pripravnik : pri
posuđe : po
slot : s
načelnica : na
sprint : s
nasilnik : na
obustava : ob
utrošak : u
ugovornica : u
zakazivanje : za
zasad : za
overa : o
očaj : o
zavist : za
sagovornica : sa
nevreme : ne
suvlasnik : su
nestrpljenje : ne
zabuna : za
zalog : za
netrpeljivost : ne
skija : s
zaokret : za
zbor : z
sastavljanje : sa
prelom : pre
odliv : od
obod : o
preporod : pre
namjera : na
prija : pri
nerazumevanje : ne
razgledanje : raz
primat : pri
upad : u
neprijatnost : ne
sauna : sa
ispovest : is
protivljenje : protiv
izlog : iz
spuštanje : s
skretanje : s
ogled : o
skupina : s
docent : do
odustajanje : od
sisa : s
okretanje : o
obmana : ob
nanošenje : na
zamenica : za
zamak : za
prihvat : pri
preduzimanje : pred
predeo : pre
zakupac : za
nastajanje : na
iskorak : is
sef : s
izum : iz
sufinansiranje : su
ured : u
rastvor : ras
poimanje : po
pokajanje : po
skola : s
poglavar : po
obrt : ob
nepoverenje : ne
sala : sa
prestol : pre
slev : s
slom : s
nalet : na
obred : ob
presedan : pre
udes : u
osa : o
dokazivanje : do
zagovornik : za
doplata : do
sram : s
nestabilnost : ne
izostanak : iz
ucena : u
odvajanje : od
neslaganje : ne
onaj : o
zastupanje : za
iznošenje : iz
nemoć : ne
samostalnost : samo
napis : na
podsećanje : pod
prilaz : pri
počast : po
zbir : z
zakletva : za
preispitivanje : pre
saslušanje : sa
zapovest : za
opadanje : o
sos : s
ispad : is
nepostojanje : ne
nadogradnja : na
zaostatak : za
nesporazum : ne
napuštanje : na
nesigurnost : ne
obilje : o
učesnica : u
odšteta : od
nepoštovanje : ne
opuštanje : o
saigrač : sa
povest : po
odstupanje : od
unošenje : u
uvećanje : u
događanje : do
nesposobnost : ne
prevođenje : pre
skala : s
dovođenje : do
razmak : raz
utvrđenje : u
predviđanje : pred
ozbiljnost : o
neistina : ne
izmedja : iz
razrešenje : raz
ustava : us
otok : o
začin : za
izabranik : iza
oblikovanje : ob
sjednica : s
izvršilac : iz
počelo : po
nacin : na
zamisao : za
otpuštanje : ot
skor : s
ujedinjenje : u
pomisao : po
otisak : o
poteškoća : po
odraz : od
skidanje : s
posredstvo : po
bezbroj : bez
potpredsednica : pot
sahrana : sa
zastoj : za
pribor : pri
neizvesnost : ne
prenošenje : pre
naglasak : na
počinilac : po
odziv : od
polica : po
saziv : sa
nemir : ne
objava : ob
neznanje : ne
nekolicina : ne
prica : pri
nered : ne
poluostrvo : polu
uzbuđenje : uz
zahvat : za
otklanjanje : ot
doček : do
dobitak : do
zaliv : za
razvod : raz
zavera : za
nezgoda : ne
dodavanje : do
port : po
oduzimanje : od
prepoznavanje : pre
sličnost : s
odred : od
ispunjenje : is
suša : su
prikazivanje : pri
pritužba : pri
pohod : po
primjer : pri
upala : u
nepravilnost : ne
izreka : iz
sta : s
stop : s
napon : na
dostavljanje : do
sudar : su
nemogućnost : ne
srebro : s
dopis : do
pojačanje : po
početnik : po
izvod : iz
samoubistvo : samo
spis : s
zbivanje : z
obojica : o
potok : po
razmera : raz
pobuna : po
prethodnik : pret
strpljenje : s
pomak : po
povezanost : po
predel : pred
suzbijanje : su
pretplata : pret
savest : sa
iskaz : is
predaja : pred
pomirenje : po
udeo : u
pristupanje : pri
priliv : pri
zalaganje : za
zagađenje : za
skijanje : s
raspon : ras
raspodela : ras
otvor : o
natpis : nat
opravdanje : o
ovoj : o
poset : po
podne : pod
zasluga : za
sanacija : sa
ponoć : po
izlet : iz
samopouzdanje : samo
ugradnja : u
udel : u
prigovor : pri
podrum : pod
nepravda : ne
zajam : za
potražnja : po
samit : sa
spomen : s
popodne : po
odabir : oda
postupanje : po
stoka : s
nevolja : ne
nakit : na
obraz : ob
ulog : u
domena : do
uzor : uz
spas : s
povelja : po
izgovor : iz
ubica : u
otkup : ot
spoj : s
uvod : u
upravnik : u
otplata : ot
podsticanje : pod
smeh : s
uspon : us
ustanak : us
zasedanje : za
uzimanje : uz
rashod : ras
raspad : ras
doručak : do
nemac : ne
neuspeh : ne
otkaz : ot
preokret : pre
istek : is
navrat : na
dolina : do
zaštitnik : za
uklanjanje : u
prihvatanje : pri
stečaj : s
pretraga : pre
prinos : pri
nepokretnost : ne
poverenik : po
postavka : po
predak : pred
nezadovoljstvo : ne
nalaz : na
strip : s
postizanje : po
polaganje : po
spot : s
shvatanje : s
prerada : pre
pohvala : po
prašina : pra
izdavač : iz
upoznavanje : u
saveznik : sa
oblak : ob
preduslov : pred
razum : raz
pranje : pra
podešavanje : po
podnošenje : pod
unos : u
odlaganje : od
izlaz : iz
navod : na
polufinale : polu
sugrađanin : su
zakup : za
pritvor : pri
obveznik : ob
podsticaj : pod
suma : su
salo : sa
dodir : do
sabor : sa
oglas : o
sok : s
dobit : do
pretpostavka : pret
predavač : pre
ugled : u
potraga : po
ponos : po
oba : o
sagovornik : sa
obračun : ob
izvršenje : iz
poluvreme : polu
uplata : u
optužba : op
poredak : po
nauk : na
ukidanje : u
ishod : is
izlaganje : iz
isporuka : is
preuzimanje : pre
zapis : za
prikaz : pri
smena : s
predsednica : pred
povezivanje : po
donacija : do
osmeh : o
obrok : ob
ostavka : o
predstavljanje : pred
načelo : na
primerak : pri
nezaposlenost : ne
prevod : pre
namena : na
navika : na
pokretanje : po
selektor : s
popis : po
prelaz : pre
predstavka : pred
potpis : pot
pomoćnik : po
porast : po
sklop : s
naplata : na
izdavanje : iz
predsjednik : pred
načelnik : na
pošta : po
najava : na
udar : u
saznanje : sa
požar : po
obim : o
međuvreme : među
uvoz : u
izvođenje : iz
spisak : s
uspostavljanje : us
supruga : su
usta : us
uzrast : uz
isplata : is
obnova : ob
postavljanje : po
nesreća : ne
podnosilac : pod
podizanje : po
zabrana : za
upis : u
sem : s
uvid : u
osećanje : o
zamena : za
opis : o
neprijatelj : ne
okrug : o
ulaz : u
izraz : iz
sloj : s
obrada : ob
raspolaganje : ras
sneg : s
očuvanje : o
opozicija : o
prenos : pre
post : po
istok : is
pobednik : po
prilog : pri
poklon : po
istraga : is
razmena : raz
protivnik : protiv
razred : raz
poraz : po
omladina : o
pokrajina : po
prevoz : pre
uvođenje : u
uzrok : uz
nezavisnost : ne
spomenik : s
slava : s
sprovođenje : s
donošenje : do
napredak : na
ulje : u
poštovanje : po
izazov : iza
otpad : ot
obala : ob
zatvor : za
potpredsednik : pot
nastup : na
povod : po
nalog : na
učenje : u
izvoz : iz
svest : s
ulaganje : u
ishrana : is
nacija : na
zavod : za
saradnik : sa
priznanje : pri
doprinos : do
pojam : po
stil : s
utisak : u
zapad : za
sukob : su
predavanje : pred
saopštenje : sa
ocena : o
opcija : op
izgled : iz
pojedinac : po
poen : po
namera : na
izmena : iz
sastav : sa
zarada : za
dogovor : do
okruženje : o
pravac : pra
doba : do
skup : s
pregled : pre
nastavak : na
pregovor : pre
pojava : po
polovina : po
san : s
sajam : sa
poziv : po
scena : s
prihod : pri
porez : po
dokaz : do
soba : s
samouprava : samo
prednost : pred
povećanje : po
prijava : pri
sin : s
savez : sa
pritisak : pri
izjava : iz
izrada : iz
polje : po
odbrana : od
napad : na
iznos : iz
poruka : po
priroda : pri
upotreba : u
pristup : pri
pobeda : po
naziv : na
uspeh : us
sport : s
oko : o
razgovor : raz
primena : pri
unija : u
pogled : po
oblik : ob
smisao : s
izvor : iz
udruženje : u
odgovor : od
izgradnja : iz
preporuka : pre
ulica : u
predlog : pred
odbor : od
zajednica : za
ugovor : u
usluga : u
podrška : po
priča : pri
sat : s
razlog : raz
okvir : o
pomoć : po
potreba : po
osoba : o
saradnja : sa
sud : s
oblast : ob
odluka : od
narod : na
izbor : iz
podatak : pod
stvar : s
odnos : od
razvoj : raz
pravo : pra
zakon : za
način : na
