opst : o : st
ua : u : a
odvajač : od : ač
ostavioč : o : oč
uzitak : uz : itak
uzitak : u : itak
zamotuljak : za : uljak
ne : ne : e
naučnost : na : nost
ucinak : u : ak
stresor : s : or
privola : pri : a
prevoznina : pre : nina
savant : sa : ant
slana : s : ana
izrastak : iz : tak
polnost : po : nost
navijaac : na : ac
povezivost : po : ost
poč : po : oč
predavac : pred : avac
predavac : pre : avac
poa : po : a
orkan : o : kan
preduzece : pred : ce
preloman : pre : an
nasledje : na : je
pomazanik : po : anik
podsjetnik : pod : nik
odrzan : o : an
doboša : do : oša
prebranac : pre : anac
utajivač : u : ivač
zastupstvo : za : stvo
ponjava : po : njava
snaška : s : aška
utopizam : u : izam
isprika : is : ika
zatvorenica : za : enica
zavida : za : a
potrosnje : po : nje
slonica : s : onica
zborište : z : ište
skad : s : ad
priraslica : pri : lica
predstavik : pred : ik
sacuvaj : sa : aj
iznudica : iz : ica
sabirnica : sa : nica
prečaga : pre : čaga
uvalica : u : alica
primatelj : pri : telj
zar : za : ar
prelest : pre : est
iščeznuće : iš : će
napadac : na : ac
utopist : u : ist
sluška : s : uška
dozivljaj : do : ljaj
primitak : pri : itak
prevrtač : pre : ač
nalazač : na : ač
senica : s : enica
pokajnica : po : nica
dodata : do : ta
zalba : za : ba
sak : sa : ak
ugarak : u : arak
zat : za : at
usnica : u : nica
ugodnica : u : nica
razdelnik : raz : nik
pozer : po : er
zagorac : za : ac
ispraznost : is : ost
pon : po : on
po : po : o
dozator : do : ator
preliva : pre : va
se : s : e
prelat : pre : at
savje : sa : je
srednjak : s : njak
predavačica : pred : čica
predavačica : pre : čica
iskliznuće : is : će
sac : sa : ac
zamorčić : za : čić
uništitelj : u : telj
sastojina : sa : ina
potrčko : po : ko
sloba : s : oba
skuština : s : uština
postad : po : ad
dolac : do : lac
preživar : pre : ar
privesak : pri : ak
zamjerka : za : ka
oro : o : o
utemeljitelj : u : telj
sličaj : s : aj
spalionica : s : ionica
nac : na : ac
opasač : o : ač
stator : s : tor
razviće : raz : će
ucionica : u : ionica
sudište : s : ište
izvidnica : iz : nica
selište : s : lište
izbavitelj : iz : telj
upadica : u : ica
prijavnica : pri : nica
doš : do : oš
dodja : do : ja
različak : raz : čak
dodat : do : at
pretinac : pre : inac
zaštitar : za : ar
predivo : pred : ivo
predivo : pre : ivo
odranija : od : anija
odranija : o : anija
oboje : o : e
okretaj : o : aj
uplatilac : u : ilac
uvela : u : la
naivčina : na : čina
zastara : za : ara
ispljuvak : is : ak
potrosac : po : ac
slovce : s : ce
okrepa : o : a
pogiba : po : ba
zaštitinik : za : nik
prečanin : pre : čanin
označitelj : o : telj
utovarivač : u : ivač
razočaranost : raz : nost
zamolnica : za : nica
potrošac : po : ac
slez : s : ez
podupirač : pod : ač
prezent : pre : ent
odlikaš : od : aš
pokvarenjak : po : enjak
povesnica : po : nica
predvidjanje : pred : nje
utešitelj : u : telj
osvetljaj : o : ljaj
sač : sa : ač
sač : s : ač
nav : na : av
nač : na : ač
ucitelj : u : telj
zabeležba : za : ba
zaboravnost : za : nost
sken : s : en
doskočica : do : ica
složenica : s : enica
stupica : s : ca
sovica : s : ovica
udavača : u : ača
uradak : u : adak
open : o : en
potrosnja : po : nja
sika : s : ika
navijačica : na : čica
povjerenik : po : enik
sa : sa : a
sa : s : a
neon : ne : on
uhoda : u : a
nezna : ne : a
selica : s : elica
poklončić : po : čić
pokajnik : po : nik
salva : sa : va
posudica : po : ica
naa : na : a
izmedje : iz : je
učilište : u : lište
očuvanost : o : nost
otrovnica : o : ovnica
presretač : pre : ač
zastit : za : it
poruga : po : uga
umivaonik : u : onik
podrinje : pod : inje
zavada : za : ada
umrlica : u : lica
izvoznica : iz : nica
slovak : s : ak
naplatak : na : ak
napasnik : na : nik
saobraćajka : sa : ajka
pos : po : os
naucnik : na : nik
iscedak : is : ak
dodo : do : o
smučar : s : ar
okce : o : ce
sušač : su : ač
sušač : s : ač
podnjača : pod : njača
podnjača : po : njača
skupoća : s : oća
poturica : po : ica
uredaj : u : aj
sag : sa : ag
sag : s : ag
skuša : s : uša
ostavština : o : ština
popadija : po : adija
odvratnost : od : nost
ponudac : po : ac
protiva : protiv : a
opušak : o : ušak
potonuće : po : će
priložnik : pri : nik
osetilo : o : ilo
ugroza : u : a
unijat : u : ijat
pogubnost : po : nost
preslica : pre : lica
posjetitelj : po : telj
umetnina : u : nina
potočić : po : čić
doo : do : o
posjetilac : po : ilac
osvetnik : o : nik
skakaonica : s : aonica
napadaj : na : aj
pomrčina : po : čina
učenjak : u : enjak
uknjižba : u : ba
doboš : do : oš
poslata : po : ta
sticalac : s : alac
pratilja : pra : ilja
uspavanka : u : anka
nedaj : ne : aj
ispitanica : is : nica
poeta : po : eta
snaja : s : aja
odlagalište : od : lište
umivanje : u : nje
preduzeca : pred : ca
iscelitelj : is : telj
pravnica : pra : nica
snajka : s : ajka
pohota : po : ota
poprsje : po : je
preduzimač : pred : ač
svidja : s : ja
počinitelj : po : telj
zadušnica : za : ušnica
navijac : na : ac
preduzeac : pred : ac
prepelica : pre : elica
sudanija : s : anija
postada : po : ada
odrzavanje : o : nje
podrivanje : pod : nje
sudionik : s : onik
skin : s : in
skaut : s : ut
smetalo : s : alo
naušnica : na : ušnica
uran : u : an
odmorište : od : ište
dosetka : do : ka
naučnica : na : nica
omaška : o : ka
povodac : po : ac
uginuće : u : će
odušak : od : ušak
odušak : o : ušak
sloven : s : en
spravica : s : avica
presing : pre : ing
prevozilac : pre : ilac
skaj : s : aj
sic : s : ic
slivnik : s : nik
opijat : o : ijat
domino : do : o
saglasje : sa : je
spomenica : s : nica
sav : sa : av
skakač : s : ač
uspenje : us : nje
zastor : za : tor
ishodište : is : ište
na : na : a
prenosnik : pre : nik
narator : na : ator
zabavište : za : ište
sisanje : s : nje
prethodnica : pret : nica
skakavac : s : avac
polovica : po : ovica
izdajica : iz : ajica
učilo : u : ilo
uzdržanost : uz : nost
unca : u : ca
zastita : za : ta
zaokruživanje : za : nje
dogodovština : do : ovština
pot : po : ot
sad : sa : ad
umešnost : u : nost
zbilja : z : ilja
skakanje : s : nje
prekršilac : pre : ilac
podudarnost : pod : nost
ugodnik : u : nik
nar : na : ar
osecaj : o : aj
zaštitnica : za : nica
obolenje : o : nje
izmeda : iz : a
nak : na : ak
raspeće : ras : će
seljanin : s : ljanin
slovenac : s : enac
smetlište : s : lište
stvoritelj : s : telj
postojbina : po : bina
poljak : po : oljak
vana : van : ana
naprezanje : na : nje
naslednica : na : nica
nahija : na : ahija
prenoćište : pre : ište
slepac : s : ac
upravitelj : u : telj
ponasanje : po : nje
dos : do : os
ucenik : u : enik
zaplena : za : a
umešanost : u : nost
naivnost : na : nost
sudac : s : ac
svita : s : ta
postotak : po : otak
predator : pred : ator
predator : pre : ator
sanka : sa : anka
sanka : s : anka
razdor : raz : or
zapadnjak : za : njak
pobuda : po : a
oprost : o : ost
postojanost : po : nost
svratište : s : ište
poslušnik : po : nik
ogrebotina : o : otina
isporučilac : is : ilac
neo : ne : o
izazivač : iza : ivač
nasledstvo : na : stvo
izabranica : iza : anica
slagalica : s : alica
zbrka : z : ka
neznalica : ne : alica
izvrsnost : iz : nost
izlaznost : iz : nost
rastinje : ras : inje
sažetak : sa : etak
potera : po : a
nemaština : ne : ština
istražitelj : is : telj
podsetnik : pod : nik
sisar : s : ar
opsesija : o : esija
don : do : on
primirje : pri : je
poslušnost : po : nost
pripadnica : pri : nica
ugostitelj : u : telj
prevarant : pre : ant
uplatnica : u : nica
utopija : u : ija
razočaranje : raz : nje
izvršitelj : iz : telj
otpadak : ot : adak
poternica : po : nica
salaš : sa : aš
razglednica : raz : nica
uviđaj : u : aj
poklonik : po : onik
podanik : pod : anik
podanik : po : anik
ustanik : us : anik
ustanik : u : anik
porcija : po : cija
urin : u : in
pozivnica : po : nica
ser : s : er
sklonište : s : ište
osjećaj : o : aj
omotač : o : ač
opsada : o : ada
porodilja : po : ilja
obrva : ob : va
seča : s : ča
skica : s : ica
seno : s : no
opaska : o : ka
spoznaja : s : aja
ortak : o : tak
poster : po : er
primalac : pri : alac
naš : na : aš
pretplatnik : pret : nik
naj : na : aj
prehlada : pre : a
seoba : s : oba
osovina : o : ovina
ustavnost : u : nost
dosije : do : ije
obitelj : ob : telj
obitelj : o : telj
nalepnica : na : nica
opravdanost : o : nost
porodilište : po : lište
postelja : po : elja
umetnica : u : nica
opus : o : us
sveska : s : ka
porta : po : ta
polen : po : en
zainteresovanost : za : nost
nadogradnja : nad : nja
oprez : o : ez
pratilac : pra : ilac
sesija : s : esija
zavesa : za : esa
prevodilac : pre : ilac
ustaša : us : ša
nadimak : nad : ak
okupator : o : tor
poslanica : po : nica
upitnik : u : nik
pokretač : po : ač
otrov : o : ov
poljubac : po : ac
učenica : u : enica
ubrzanje : u : nje
setva : s : tva
povraćaj : po : aj
prebivalište : pre : lište
sluh : s : uh
napitak : na : itak
premija : pre : ja
zakonik : za : onik
dominacija : do : acija
učionica : u : ionica
sudstvo : s : stvo
zanat : za : at
okupacija : o : cija
ušće : u : će
obuća : ob : ća
pripadnost : pri : nost
oda : od : a
oda : o : a
zahvalnost : za : nost
ogledalo : o : alo
usna : u : a
orao : o : ao
pristalica : pri : alica
poplava : po : a
net : ne : et
ispitanik : is : nik
ugalj : u : alj
sir : s : ir
naslednik : na : nik
prevara : pre : ara
napadač : na : ač
izuzetak : iz : etak
sastojak : sa : ak
predavač : pred : ač
oba : ob : oba
pokazatelj : po : telj
prevencija : pre : encija
sprat : s : at
učitelj : u : telj
prestonica : pre : onica
privrednik : pri : nik
polaznik : po : nik
ugao : u : ao
ubistvo : u : stvo
set : s : et
sreda : s : a
sumnja : s : nja
osećaj : o : aj
sudbina : s : bina
nada : nad : ada
nebo : ne : o
povratak : po : ak
opasnost : o : nost
potrošač : po : ač
okolina : o : olina
naučnik : na : nik
potrošnja : po : nja
pripadnik : pri : nik
posetilac : po : ilac
poseta : po : a
naselje : na : je
saobraćaj : sa : aj
stanica : s : nica
san : sa : an
sudija : su : udija
sudija : s : udija
položaj : po : aj
izložba : iz : ba
umetnost : u : nost
srce : s : ce
pravilo : pra : ilo
poslanik : po : nik
dolar : do : ar
događaj : do : aj
policija : po : cija
učenik : u : enik
sredina : s : ina
porodica : po : ica
nedelja : ne : elja
snaga : s : aga
sat : sa : at
stanje : s : nje
skupština : s : ština
sredstvo : s : stvo
zaštita : za : a
opština : o : ština
posao : po : o
