zategnutija : za : ija
uskraćenost : us : nost
podešenje : pod : nje
zapošljenje : za : nje
usporenost : u : nost
ubeđenost : u : nost
odbačenost : od : nost
smirenija : s : ija
odstranjenje : od : nje
podržavljenje : pod : nje
podržavljenje : po : nje
sanovnik : s : ovnik
obraćenje : ob : nje
ubedjenje : u : nje
nastanjenje : na : nje
obnovljenje : ob : nje
upućenost : u : nost
prevalenca : pre : ca
satir : s : ir
zategnutost : za : ost
objasnjenje : ob : nje
podeljenost : pod : nost
sudjenje : su : nje
otkrivenje : ot : nje
sanitet : s : itet
satana : s : ana
uključenost : u : nost
smirenost : s : nost
skraćenje : s : nje
oboljenja : ob : nja
zamjenik : za : nik
ozdravljenje : o : nje
pokrivenost : po : nost
sečenje : s : nje
skraćenica : s : nica
ubeđenje : u : nje
iskušenje : is : nje
zaposlenje : za : nje
